Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪♪
[Bunyi pintu brankas berderak]
Berhenti! Lucy!
[Lucy MacLean]
Aku sedang mencari ayahku.
Kaulah duniaku.
[Lucy] Dia diculik
oleh seorang wanita bernama Moldaver.
[Wilzig] Kau harus pulang.
Penghuni Vault adalah
spesies yang terancam punah di sini.
Kamu berasal dari dunia yang penuh aturan, penuh hukum.
Tempat ini acuh tak acuh terhadap semua itu.
Aku tidak akan pulang tanpa ayahku.
Maka Anda harus beradaptasi.
[Honcho]
Sebuah hadiah telah ditawarkan.
Seseorang melarikan diri...
dari Enklave.
[Quintus]
Target ini membawa sebuah benda
memiliki potensi yang sangat besar
untuk membahayakan bangsa kita
atau untuk menyimpannya.
[mengokang pistol]
-[Ghoul] Di mana itu?
-[Lucy] Kau tidak bisa memperlakukan orang seperti ini!
[teriakan]
[Ghoul]
Ya? Kenapa begitu?
Karena aturan emas.
"Perlakukan orang lain seperti kamu ingin
diperlakukan."
Apa yang kamu?
Oh, aku adalah kamu, sayang.
♪♪
Anda hanya perlu memberi sedikit waktu.
[Kate Williams] Vault-Tec
adalah perusahaan terbesar di Amerika.
Ada banyak uang dalam menjual cerita
tentang akhir dunia.
-[Cooper] Apa itu?
-[Kate] Ini alat penyadap.
Kau ingin aku memata-matai istriku?
[Barb] Aku akan melakukan apa pun
untuk memastikan orang-orang yang kucintai--
Itu kamu dan itu Janey--
masuk ke dalam brankas khusus
untuk pengelolaan.
[Kate] Amerika telah terjebak
dalam perang sumber daya.
Vault-Tec membeli sarana
untuk mengakhiri perang itu.
Fusi Dingin. Energi tak terbatas.
-Whoo.
-[perangkat berbunyi bip]
[Barb]
Sebuah peristiwa nuklir akan menjadi tragedi.
Namun juga sebuah peluang.
Karena perang, ya...
Perang tidak pernah berubah.
♪♪
Chip air tersebut rusak.
Gudang itu hanya memiliki cukup air untuk menjaga
populasi kita tetap hidup selama dua bulan.
[Betty]
Kita adalah orang-orang yang beruntung.
Tiga brankas dipisahkan untuk mencegah
penyebaran ancaman.
Menurutmu aneh kan kalau kita
selalu memilih Pengawas dari Vault 31?
Steph berasal dari Vault 31.
[Betty] Beberapa dari kita akan pindah
ke Vault 32 untuk memulai hidup baru.
[Norm]
Apakah ini tempat asal ayahku?
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Ini adalah Bud's Buds.
Teman-teman saya.
Staf yang terlatih dengan baik.
dari para eksekutif junior yang diawasi ketat
dari program pelatihan asisten saya sendiri.
Karena masa depan umat manusia
bergantung pada satu kata:
pengelolaan.
Kau tahu,
aku sebenarnya harus pulang dulu.
Nama saya bukan Titus.
Nama saya Maximus.
Titus adalah nama Ksatria
yang memiliki setelan ini sebelum saya.
[gemuruh]
[Lucy]
Kamu orang yang baik.
Gurun Pasir itu menyebalkan.
[Maximus]
Persaudaraan.
Mereka tidak akan pernah
berhenti mencari artefak itu.
Temukan aku.
Saya akan.
♪♪
Kembalikan ayahku.
Tapi pertama-tama...
Bagaimana jika aku memberitahumu siapa dia sebenarnya?
Shady Sands.
Ayahmu membakar kota itu
hingga rata dengan tanah.
Aku penasaran apakah ada yang selamat.
♪♪
[Maximus] Aku melakukannya.
[Hank] Jika masalah
dunia ini adalah faksi-faksi,
terus menerus berperang,
terus menerus berada dalam peperangan,
Lalu apa solusinya
selain menyingkirkan faksi-faksi tersebut?
Untuk menjadikan dunia milik kita,
Hanya kita yang bisa membentuknya.
[Hank]
Kau lihat apa yang tempat ini lakukan pada orang-orang?
Sekarang aku sudah menunggu lebih dari 200 tahun.
untuk mengajukan satu pertanyaan kepada seseorang.
Di mana keluargaku sialan itu?
Lebih mudah melacak babi yang terjebak.
daripada menanyakan ke mana tujuannya.
Sekarang kamu bisa menginap di sini.
atau Anda bisa datang menemui pencipta Anda.
♪♪
Oke deh.
[pasukan]
Hidup Ksatria Maximus!
[Ghoul]
Kau melihat ke arah Gurun Tandus ini,
Terlihat seperti kekacauan.
Tapi selalu ada seseorang
di balik kemudi.
[♪ Peggy Lee: "Pipi ke Pipi"]
♪ Surga ♪
♪ Aku di surga ♪
[Tuan Handy]
Bisakah saya membantu Anda menjalani hari yang lebih baik?
♪ Dan jantungku berdetak begitu kencang
hingga aku hampir tak bisa bicara ♪
[teriakan massa]
♪ Dan sepertinya aku menemukan...
[Robert House] Begini, perhatian utama kami
di RobCo Industries
menciptakan efisiensi yang lebih besar
di tempat kerja.
Jika pemerintah Amerika
membutuhkan bantuan
dalam menyelesaikan
perselisihan internasional kita yang lebih luas...
Mereka tahu siapa yang harus dihubungi.
[Bill]
Dia benar-benar parasit sialan.
Kami tidak memilih si cacing bodoh ini.
[orang asing]
Oh, ya, kami memang melakukannya.
-[suara bola biliar beradu]
-[suara korek api dinyalakan]
Setiap dolar yang dibelanjakan adalah sebuah suara yang diberikan.
Dan orang yang di sana itu,
dia punya lebih banyak suara.
daripada semua
politisi berkepala botak di Washington itu.
Kamu penggemar beratnya atau bagaimana?
[musik tegang dimainkan]
Tentu saja.
Ya, saya rasa saya memang demikian.
Dan jika kehendak rakyat Amerika
adalah untuk menganugerahi orang itu
dengan sebagian besar
kekayaannya, yah...
Wah, bagus sekali,
itu pasti bukan hal yang buruk, kan?
Kamu berprofesi apa, teman?
Konstruksi.
Ah. Jadi Anda harus menggunakan
pistol paku H&H.
Ini adalah mesin yang luar biasa.
Nyaman di tangan,
aksi halus.
Jauh lebih baik daripada menggunakan palu tua yang konyol,
bukan?
Kenapa, kupikir kau akan berterima kasih.
"Bersyukur." [tertawa kecil]
Kurasa kau salah tempat, kawan.
Hmm, keusangan.
[menjentikkan lidah]
Ini sungguh hal yang luar biasa.
Kau tahu, aku mencoba melihatnya
dari sudut pandangmu,
tetapi sulit membayangkan menjadi sebodoh itu
agar tidak lengah dan tidak menyadari
hal yang tak terhindarkan.
[dengkur]
[orang asing]
Ah... Ah!
Pukul aku di mulut.
Saya rasa saya akan menyukainya.
[dengkur]
-[terengah-engah, mengerang]
-[pria-pria tertawa]
Saya jarang salah, tapi mari kita lanjutkan.
[mengklik tombol]
Itu setara dengan 31 juta dolar AS.
Nah, apa yang akan kamu lakukan
dengan semua uang itu?
Kehabisan ide?
Yah, itu bukan hal yang mengejutkan.
Bagaimana kalau saya menawarkan satu kepada Anda?
[suara gemerisik benda-benda]
Izinkan saya menyampaikan ini...
di bagian belakang leher Anda.
Apa-apaan ini?
Oh, sebut saja itu riset pasar kuno yang bagus .
Yang saya minta hanyalah Anda
memasukkan ini
ke bagian belakang lehermu,
dan semua uang yang banyak itu
adalah milikmu.
Bagaimana kalau aku patahkan tangan-tangan yang
belum pernah kau gunakan itu?
-Lihat apakah kamu menyadarinya.
-[tertawa]
Lalu kita akan mengambil uangnya.
-Orang-orang kaya sialan ini sungguh--
-Eh, ya sudahlah...
[terengah-engah]
[dengkur]
[dering bernada tinggi]
[dering berhenti]
Saya ingin
meminta bantuan kecil dari Anda.
[Kotak Hitam aktif]
Singkirkan teman-temanmu.
[Teman Bill] Bill.
Bill. Oh!
Ooh!
Oh, kalian
memang menggunakan pistol paku H&H!
[bunyi gedebuk keras]
Anda seharusnya merasa senang dengan hal itu.
Kamu yang membayar semua ini!
-[suara kelelawar retak, berderak]
-[orang asing terkekeh]
[putaran jarum]
-[putaran jarum]
-[Suara Black Box semakin keras]
[musik dramatis dimainkan]
[suara benturan tubuh]
[suara mendesis]
♪ Surga ♪
♪ Ooh, aku di surga ♪
Dunia mungkin akan berakhir,
tetapi kemajuan akan terus berlanjut.
♪ Dan sepertinya aku menemukan
kebahagiaan yang kucari ♪
♪ Saat kita
berdansa bersama, pipi berdekatan ♪♪
♪♪
[Nick Si Bajingan] Khans!
Aku punya sesuatu yang sangat menarik
untukmu hari ini.
[suara desis inhaler]
Bajingan ini
telah menyiksa kami, keluarga Khan.
sejak sebelum kakek-kakekmu
lahir.
Dan hari ini!
[tertawa kecil]
Seorang pemburu hadiah kecil
menaruhnya tepat di pangkuan kita.
Jadi, sekarang kita selesaikan urusan ini!
Bagaimana pendapatmu tentang itu?
[musik suram dimainkan]
Bukankah itu dulunya sebuah toko?
Saya rasa saya pernah membeli minuman soda di sana
sekitar 25 tahun yang lalu.
Apa kau sudah hampir selesai?
Kami mendapatkan keadilan untuk--
Darla! Ya, wanita di belakang konter itu,
namanya Darla.
Dia adalah wanita yang bijaksana.
sampai kalian para bajingan berjaket seragam
harus pindah ke sini.
Baiklah, senang bisa mengobrol dengan kalian semua,
tapi kalau kalian tidak keberatan...
Saya sudah siap untuk segera memulainya.
Apa, kamu tidak bisa mendengarku?
Akan saya katakan lebih keras.
Saya bilang...
Saya sudah siap untuk segera memulainya.
[vokalis bernyanyi yodel]
Mari kita mulai!
Sial.
[dengkur]
[suara tali berderit]
-[Ghoul tersedak]
-[Nick tertawa]
[menghela napas]
[tawa berlanjut]
-Baiklah, kamu--
-[Lucy MacLean] Hai, permisi.
Hai.
Maafkan saya. Saya
sangat menyesal.
Saya harap Anda bisa menyelesaikan
perdebatan ini.
antara saya
dan teman perjalanan saya di sana.
Kami sedang memburu ayahku,
yang bukan orang baik.
Dan dalam perjalanan ini, kami mendapati diri kami
membutuhkan makanan dan perbekalan.
Rencana A adalah membiarkanmu sendiri
dan menghindari skenario ini sepenuhnya,
Tapi kami sudah mencoba itu,
dan saya malah akan kelaparan sampai mati.
-[tertawa kecil]
-[tersedak]
Rencana B—yang kebetulan adalah idenya—
adalah agar aku menyerahkannya padamu.
agar kamu membuka brankasmu
dan memberikannya kepadaku
hadiah besar
yang Anda tawarkan untuk penangkapannya.
-Sialan!
-Idenya adalah aku akan menembaknya jatuh,
Dia akan mengambil senjatamu,
dan menggunakan segala bentuk kekerasan yang diperlukan
agar kita bisa melarikan diri.
Yang, berdasarkan pengalaman saya sejauh ini adalah...
Ini penuh dengan kekerasan, jadi...
Aku sangat berharap
kamu setuju dengan Rencana C?
Apa Rencana C?
[tersedak]
Kau membiarkan kami pergi begitu saja.
Dan kami menyimpan tutup botol yang kau berikan padaku,
Yang perlu ditegaskan,
memang kita butuhkan untuk kelangsungan hidup kita.
Dan sekadar bertanya,
apakah akan membantu jika saya mengatakan "tolong"?
Siapa pun yang membunuh gadis itu
berhak memakan anjingnya.
[para pria bersorak]
Oke-oke!
[suara tembakan]
[vokalis bernyanyi yodel]
-[suara tembakan]
-[Dogmeat merintih]
Astaga.
-[tembakan terus berlanjut]
-[geraman]
Ah, sial!
Amatir sialan.
[♪ Marty Robbins: "Big Iron"]
♪ Suatu hari yang cerah, seorang asing berkuda ke kota Agua Fria ♪
♪ Hampir tidak berbicara dengan orang-orang
di sekitarnya ♪
-♪ Tidak banyak yang ingin kukatakan ♪
-[klik pistol]
[Dogmeat menggonggong]
♪ Tak seorang pun berani menanyakan urusannya,
tak seorang pun berani melakukan kesalahan ♪
-[tembakan terus berlanjut]
-♪ Orang asing di antara mereka ♪
♪ Dia membawa besi besar di pinggangnya,
besi besar di pinggangnya ♪
♪ Saat itu masih pagi buta
ketika dia berkuda memasuki kota ♪
♪ Dia datang berkuda dari arah selatan,
perlahan-lahan melihat sekeliling ♪
♪ "Dia buronan yang berkeliaran,"
bisik setiap bibir ♪
-♪ Dan dia di sini untuk melakukan urusan bisnis ♪
-[menggerutu]
-♪ Dengan pistol besar di pinggangnya ♪
-[tubuh berhamburan]
♪ Besi besar, besi besar ♪
♪ Saat dia mencoba menandingi Ranger
dengan pistol besar di pinggangnya ♪
♪ Besi besar di pinggangnya ♪♪
[bunyi dengung papan neon]
-[angin bertiup]
-[Dogmeat menggonggong]
[Ghoul] Aku tahu kau pikir
kau sedang membantu...
Menembak orang di tempurung lutut
dan pantat.
Tapi kalau aku jujur, kamu tidak jujur.
Saya tidak akan meminta maaf
karena tidak membunuh orang.
[menghela napas] Yah, yang terpenting bagiku
adalah kau tembak tali sialan itu.
♪♪
Ya, aku memang melakukannya, kan?
[musik suram dimainkan]
[Lucy terengah-engah pelan]
Masih terlihat seperti foto-foto lama.
Bom-bom ditembak jatuh.
Sebagian besar dari mereka, sih.
Nah, kalau mereka bisa melakukan itu
untuk Las Vegas,
Mengapa mereka tidak bisa melakukan hal yang sama
untuk Amerika?
Karena tidak ada "mereka".
Ada seorang "dia".
Seorang pria bernama
Robert House.
Mungkin keluargamu pergi ke sana.
Mereka aman di sana.
Tidak ada tempat yang aman di sekitar Robert House.
Mengapa ayahku
pergi ke Las Vegas?
[Ghoul menghela napas]
[musik suram dimainkan]
[Robert] [melalui alat penyadap]
Ada banyak potensi penghasilan
dengan akhir dunia.
Bagaimana Anda bisa menjamin hasilnya?
[suara bergema]
Dengan menjatuhkan bom itu sendiri.
[bunyi dering bernada tinggi,
musik menggelegar]
Janey? Sayang?
-Janey!
-Ayah.
-Hei. Hei.
Dengarkan aku.
Aku ingin kamu pergi ke kamarmu, oke?
Dan aku ingin kamu memilih
tiga pakaian favoritmu.
dan mainan favoritmu, oke?
Lalu temui aku kembali di sini.
Oke, silakan mulai.
[menghela napas]
[♪ Eddy Arnold: "Make the World Go Away"]
♪ Lupakan dunia ♪
♪ Dan lepaskan beban ini dari pundakku ♪
♪ Katakan hal-hal yang biasa kamu katakan...
Kita mau pergi ke mana, Ayah?
♪ Dan membuat dunia lenyap ♪
Bakersfield.
Um, kita akan pergi ke Bakersfield,
sayang, oke?
Bagaimana dengan Ibu?
-Apakah dia ikut bersama kita?
-[penyiar] [di radio] Harap diperhatikan,
pengujian
Sistem Siaran Peringatan Sipil...
-[volume meningkat]
-...untuk Wilayah Los Angeles
-Akan dimulai dalam 10 detik.
-[bunyi bel sepeda]
[Cooper Howard] Ayo, ayo,
ayo, ayo, ayo, ayo.
[suara ban berdecit]
[menghela napas]
♪ Dan membuat dunia lenyap ♪
♪ Lupakan dunia ♪
[alarm berbunyi]
[obrolan panik]
-[orang di jalan] Masuk ke dalam!
-[alarm terus berbunyi]
[penyiar] [di radio]
Tes dimulai. Ulangi...
Ini adalah sebuah tes.
Ini hanya tes!
[suara ban berdecit]
[Wanita dengan Pengeriting Rambut]
Kita harus pergi sekarang juga!
-Kita semua akan mati!
-[alarm berbunyi]
Ayah, aku takut.
-Kemarilah.
-Aku takut.
Tidak apa-apa.
♪ Lupakan dunia ♪
♪ Dan lepaskan beban ini dari pundakku ♪
♪ Katakan hal-hal yang biasa kamu katakan ♪
Tidak apa-apa.
♪ Dan membuat dunia lenyap ♪♪
[♪ The Del-Vikings: "Come Go With Me"]
Kita menghabiskan cadangan air kita
dengan kecepatan yang mengkhawatirkan.
Kemudian kita perlu mengalokasikan kembali kekuasaan.
untuk filter air sementara
yang kami buat dari suku cadang bekas.
Hai, teman-teman.
Bisakah saya membantumu, Reg?
Apakah kamu sudah melihat Norm?
Norm telah dikirim untuk mengikuti
program pertukaran kepemimpinan ke Vault 31.
-Semua orang sukses kecuali aku.
-[benda dibanting di atas meja]
Reg, komunitas ini selalu melakukan
apa pun yang diperlukan untuk bertahan hidup.
[terbata-bata]
Kurasa begitu.
-Kalian sedang mengerjakan apa?
-Chip air.
Yang kita butuhkan untuk bertahan hidup.
Yang saat ini rusak.
Oh, benar, ya, itu.
[menjentikkan lidah, mengerang]
Beri tahu saya jika saya dapat membantu.
Saya bukan insinyur,
tapi Anda akan terkejut.
Apa yang bisa dilakukan oleh seorang pria dengan gelar PhD
di bidang Perencanaan Acara...?
[perangkat rusak,
kaca pecah]
Mungkin kamu perlu mencari pelampiasan.
-Buat klub atau semacamnya.
-[mencemooh]
Sebuah klub?
[tertawa kecil]
Klub jenis apa?
Kita telah melalui banyak hal akhir-akhir ini.
Mungkin kamu bisa memulai
sebuah grup untuk orang-orang
untuk membicarakan segala jenis perasaan
yang mungkin Anda rasakan.
Perasaan apa yang sedang saya rasakan?
Rasa malu?
Ketidakbergunaan?
Aku tidak merasa tidak berguna.
Tapi aku menyukai rasa malu.
Sayang sekali, saya bisa mengatasinya.
Tentu saja , akan dibutuhkan anggaran untuk camilan .
Kirimkan permintaan perlengkapan, dan saya akan menandatanganinya.
Beratnya beban mahkota itu.
Kamu belum tahu separuhnya pun.
[Davey]
Jadi, Anda lihat apa yang saya hadapi.
Di nomor 33, saya meninggalkan tempat tinggal saya,
berbelok ke kanan,
Belok kanan lagi menuju lift.
Di sini, di nomor 32, belok kiri,
dan belok kiri lagi menuju lift.
Ya, sekali lagi,
semuanya terbalik di sini,
Jadi, lakukan kebalikan
dari apa yang biasa Anda lakukan.
-[suara ketukan keyboard terminal]
-Saya tidak yakin sesederhana itu.
[menghela napas] Memang benar.
Nah, begini, sebagai Pengawas kalian,
saya harus bertanya...
Apakah ada hal
yang bisa ditindaklanjuti di sini?
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Rambu-rambu.
Tidak, itu bisa menimbulkan kontroversi.
Mungkin Anda bisa memesan
studi kelayakan.
tentang topik papan tanda.
[tertawa]
[bayi merengek]
Istri yang hebat, Chet.
Sebenarnya kami belum menikah.
-Dan seorang bayi yang cantik.
-Bukan anakku.
Saya tidak pernah memiliki keluarga.
Apa yang terjadi?
-Hidup, kurasa.
-[bayi merengek]
Segala sesuatunya bergerak cepat di sini.
Aku juga tidak punya keluarga, Davey.
Baiklah, nikmatilah.
[Davey bergumam] Lewat sini...
[bayi terus merengek]
[suara berderak keras]
[bayi merengek]
Oh, ternyata cuma kamu.
Wah!
Maksudku, Davey itu...
[tertawa kecil]
Kasihan dia, tapi, kau tahu.
[buah yang diremukkan]
Saya hanya ingin menanyakan apakah Anda sudah
memberikan saya tugas pekerjaan.
Hanya karena, ya,
semua orang punya satu.
Eh, jika Anda belum memilih
Penjaga Gerbang, saya punya pengalaman.
Chet, aku sibuk sekali.
Dan aku butuh seseorang
untuk merawat bayi itu,
dan ia sudah terbiasa denganmu.
Tapi dia bukan bayiku.
[tertawa kecil]
Semua orang bertingkah seolah-olah dia--
Chet.
Setidaknya, maukah Anda mempertimbangkan
untuk memberinya nama?
Karena para tetangga
mulai memanggilnya Chet Jr.
Kalau begitu, mari kita pilih itu.
Nah, jadi begini, Chet Jr.
adalah nama ayah saya.
Ini, eh, semacam area pribadi bagi saya,
setelah menyaksikan dia meninggal karena kelaparan
dalam Kelaparan Kumbang.
[bunyi pisau terbentur]
Chet?
Apakah kita sedang berdebat?
Chet Jr. saja.
[tertawa kecil]
[Chet menghela napas]
Oh, bagaimana kemampuanmu dalam hal komputer?
Mm.
Itu adalah bagian kerja Norm.
Mungkin kamu bisa bertanya padanya
di terminal.
Ide bagus.
Saya akan mengirim
pesan ke Vault yang lain.
[suara roda kereta bayi berderit]
[menghela napas]
Oke.
[menghela napas panjang]
[bunyi bip]
-[Pemberitahuan kesalahan]
-Ikan kod, ham, keju, dan nasi!
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak!
Komunikasi antar-brankas dinonaktifkan?
Baiklah, mari kita lihat. Di mana dia?
Di mana dia? Di mana kamu?!
Aku akan datang mencarimu.
Aku akan datang mencarimu!
Aku akan segera ke sana.
Ya Tuhan, lihatlah kekacauan ini!
Kamu benar-benar
binatang yang menjijikkan dan kotor, ya?
Yah, kuharap kau tidak
mengharapkan aku untuk membersihkan ini.
-[air menetes]
-Hmm.
Jadi, kamu menemukan air,
tetapi kamu kehabisan makanan.
Kelaparan adalah cara yang mengerikan
untuk mengakhiri hidup.
Saya menawarkan
solusi yang jauh lebih bermartabat kepada Anda.
untuk orang yang telah kau pilih untuk dirimu sendiri,
putra Hank.
Masuklah ke dalam kapsul kriogenik ayahmu.
Aku tidak akan menjadi tawananmu.
Kau sudah menjadi tawananku.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menunggu
hingga permukaan aman untuk dikolonisasi kembali.
Kemudian, kita semua akan berangkat
untuk Hari Reklamasi.
Lalu, kapan tepatnya itu terjadi?
Ketika tidak ada lagi orang yang tersisa di permukaan
untuk tidak setuju dengan kita.
Atau kau bisa saja membiarkanku pulang.
Orang-orang akan menyadari
aku menghilang.
Oh, kami punya protokol untuk semuanya,
termasuk ketika seseorang
hilang dari sebuah brankas.
Pengawasmu akan menanganinya.
Tidak ada yang akan datang mencarimu, kawan.
Mungkin kamu akan lebih masuk akal
setelah sedikit lebih lapar.
Semoga beruntung menemukan sesuatu untuk dimakan
ketika kamu tidak bisa melihat.
Kamu hidup di duniaku.
Ketiga brankas ini adalah hasil
dari strategi yang disusun selama beberapa dekade.
Gabungan upaya dari ratusan
pemikir paling cemerlang sebelum perang.
dengan semua sumber daya
peradaban yang berfungsi dengan baik.
Kau hanyalah seorang pemarah
yang tersesat di lorong yang salah.
Harapan apa yang Anda miliki
untuk melawan pencapaian terbesar?
dalam sejarah Integrasi Vertikal?
Akui saja, anak Hank.
Kamu terlalu gegabah.
Dan tidak ada seorang pun yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
[musik menegangkan dimainkan]
[musik memudar]
-[Dogmeat terengah-engah]
-[serangga berkicau]
[Lucy]
Jadi, menurutmu ayahku
akan membawamu kepada keluargamu.
Yang berarti kamu berpikir
keluargamu masih hidup.
Setelah 200 tahun, dan entah bagaimana,
akulah yang menjadi orang yang optimis?
Ayahmu.
Selalu menjalin pertemanan baru.
[serangga berdengung]
[menghela napas]
Dia pasti melihatnya lewat.
K-Kita bisa langsung bertanya padanya.
[Wanita tua mendengkur]
-'Permisi!
-[mendengus]
Hai, yang di sana.
Saya ingin satu mangkuk...
sup kutu.
Tentu.
Jadi, um, saya hanya ingin bertanya
apakah Anda kebetulan melihat...
[suara gemericik cairan]
Aku punya beberapa kerupuk
kalau kamu mau.
Mereka ada di celana saya yang satunya.
Oh, eh, saya baik-baik saja, tapi...
Makanlah selagi masih hangat, Nona.
[mengendus]
Mm!
[suara mangkuk berdentang]
Ya.
[berdehem]
Jadi, apakah Anda kebetulan melihat
... seorang pria yang lewat?
dengan semacam pakaian kebesaran
yang terbuat dari logam?
Dia membawa putraku.
Oh.
Saya yakin putra Anda, um--
Dia sudah meninggal.
Tidak, kami tidak tahu itu.
[Wanita Tua]
Tidak.
Dia sudah meninggal.
Keberuntungan yang sangat cocok untukku.
Bajingan itu berhutang uang padaku.
-Maaf soal... uang.
-Mm.
Dia pergi ke arah sana.
[Lucy] Terima kasih.
[Wanita Tua] Jika kau menemukan uang
di tubuh ini, itu milikku!
[Ghoul] Pertanyaan.
Sebenarnya apa itu?
Apa rencanamu
setelah kita menemukan ayahmu?
Kita akan melakukannya seperti biasa?
Kau menembak pantatnya,
Serahkan padaku untuk menembak
kepalanya?
Tidak, saya...
-akan membawanya ke pengadilan.
-[tertawa kecil]
-[Dogmeat menggonggong]
-Menurutmu dia pantas mendapatkan itu?
[Lucy] Aku dibesarkan dengan keyakinan
bahwa itulah yang pantas didapatkan setiap orang,
agar orang-orang tahu bahwa
cara mereka berperilaku itu penting,
dan mereka tidak kehilangan harapan.
Seperti yang kamu bilang sudah kamu lakukan
, tapi sebenarnya masih ada di sana.
Yah, aku benci harus mengatakan ini padamu, sayang,
tetapi cara kamu dibesarkan
tidaklah nyata.
Aku tahu itu.
Tapi lihatlah alternatifnya.
Kurasa aku hanya mencoba
memberi contoh yang baik.
-[musik country pemberontak diputar]
-[Dogmeat menggonggong]
[Dogmeat terengah-engah]
[musik tegang dimainkan]
[Dogmeat menggonggong]
[tikus tanah tertawa]
[Cooper]
Mereka duduk mengelilingi meja itu
dan mereka membicarakan tentang
akhir dunia
seolah-olah mereka sedang membicarakan
strategi bisnis baru.
[Kate Williams] Sepertinya Anda mendengar
sesuatu yang menarik.
Apa, kau sudah tahu?
Dan sekarang, kamu juga mengalaminya,
jadi apa yang akan kita lakukan?
Apa maksudmu,
"Apa yang akan kita lakukan tentang itu?"
Sudah kubilang.
Aku bukan mata-mata.
Aku bukan seorang komunis.
Aku seorang aktor Hollywood sialan.
yang menyukai kuda dan mobil.
[Kate] Dan
kebetulan kamu juga terkenal.
Dan ketenaran adalah jenis kekuatan yang langka.
Kamu bisa duduk di ruangan yang tidak bisa kukunjungi,
bertemu orang-orang yang tidak akan pernah bisa kutemui--
Bertemu... bertemu orang-orang seperti siapa?
Apakah Anda mengenal
Robert House?
Ya, saya kenal dengan Robert House.
Pria itu memiliki separuh
wilayah Las Vegas.
Dia juga sedang membangun
sistem rudal milik pribadi di Las Vegas...
dengan daya tembak yang cukup untuk mewujudkan
usulan istrimu.
Saat bom dijatuhkan,
itu akan menjadi Robert House.
yang menekan tombol tersebut.
Apakah Anda meminta saya untuk memata-matai
orang terkaya di Amerika?
Jangan memata-matainya.
-Anda ingin saya--
-Istri Anda akan pergi ke Vegas minggu depan
untuk menjual Cold Fusion
kepada Robert House.
-[mencemooh]
-Kalau begitu, dia akan memiliki semua yang dia butuhkan
untuk menekan tombol itu
-kecuali jika kau menghentikannya.
-[menghela napas]
Bersikap baiklah pada istrimu
dan lakukan perjalanan ke Vegas itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Rumah, selagi aku masih memilikinya.
Ketika dunia
terbakar habis,
Setidaknya kamu akan tahu
tanganmu bersih.
[Cooper] [menghela napas]
Janey, ayo pergi.
Ayo ayo.
-[Janey] Apa?
-Ayolah.
[bunyi palu yang diketuk]
[tikus tanah tertawa]
[penyiar] [di radio] Dalam berita bisnis,
saham West Tek kembali naik di tengah laporan
-produk biologis terbaru mereka...
-[memotong]
...akan merevolusi perawatan kulit.
Sementara itu, pemilik RobCo,
Robert House
Menimbulkan kehebohan hari ini
dengan pernyataannya tentang meningkatnya perang.
Dalam sebuah wawancara dengan Galaxy News,
dia menyatakan bahwa pertanyaan tersebut
Bukan soal apakah dunia akan berakhir,
tetapi hanya siapa
yang akan menekan tombolnya.
Selengkapnya tentang cerita itu setelah pesan
dari sponsor kami.
[membuka kunci pintu]
[wanita] [di radio]
Yum Yum Telur Setan!
[musik tegang dimainkan]
[langkah kaki mendekat]
[menghela napas]
Selamat Datang di rumah.
[musik menggelegar]
Sepertinya Ayah
mengambil jalan memutar.
Belum pernah melihat brankas
seperti ini sebelumnya.
Menurut
pengalaman saya, itu hal yang biasa terjadi.
Kamu sudah mengunjungi banyak Vault, kan?
Ya.
[Lucy] Oh.
Kamu pasti menyukainya.
Setiap kali saya melangkahkan kaki
ke salah satu bangunan kotak beton ini...
Aku harus menerima kenyataan
bahwa aku mungkin akhirnya akan belajar.
Apa yang terjadi
pada istri dan putri saya?
Baik mereka masih hidup, sudah meninggal, atau...
sesuatu yang jauh lebih buruk.
Benar.
Saya tahu tentang eksperimen tersebut.
Saya pernah ke Vault 4.
[Ghoul]
Vault 4 adalah skenario terbaik.
Yah, jujur ​​saja, tempat ini sedikit lebih aneh
daripada tempat asalku.
Kamu berpikir begitu?
Berapa banyak kota
yang mereka hancurkan di Vault 4?
-Bukalah.
-[menggerutu]
[mencemooh]
[suara pintu lift berdesir]
Kau benar-benar berpikir
ayahku ada di bawah sana?
Jejak itu menunjukkan dia sedang datang.
Trail juga menyuruhnya keluar.
Tapi yang membuatku penasaran adalah...
Itulah mengapa dia datang ke sini.
[Ghoul menghela napas]
Bukankah kamu juga sedikit penasaran?
[musik tegang dimainkan]
[ombak bergemuruh]
[Reg] Bukan salahmu
kau dilahirkan di dalam Vault.
Coba saya dengar Anda mengatakannya.
[grup] Bukan salahku
kalau aku lahir di dalam sebuah Vault.
Dan bukan salahmu jika orang tuamu
memiliki atau pernah memiliki hubungan keluarga.
Dan ini bukan salahku kalau orang tuaku...
-[Marianne] ...berhubungan.
-[keduanya] ...berhubungan atau pernah berhubungan.
Rasanya lega mengatakannya dengan lantang,
bukan?
Itu baru langkah pertama.
Percayalah padaku, sebagai seseorang yang telah berhasil melewati
ini,
Aku tahu bagaimana rasanya
bertanya-tanya apakah orang-orang
Mereka memandang rendah Anda
berdasarkan silsilah keluarga Anda.
Orang biasa pun
bisa mengalami kuku kaki yang tumbuh ke dalam.
dan itu hanya kuku kaki yang tumbuh ke dalam.
Tapi kita?
Kita perlu mempertanyakan apakah ini karena
gen kita somehow rusak.
Jika saya mengalami kerusakan.
Jadi, kita akan mengubah aturannya, kan?
Hm?
[Pria Berambut Merah yang Mesum]
Tidak ada perkawinan sedarah di dalam Vault.
Kita akan mengubah itu, kan?
Tidak.
Itu... Bukan itu yang ingin saya bahas.
Aturannya bagus.
Tapi itu tidak berarti kita
Mereka yang merupakan hasil perkawinan sedarah
perlu merasa buruk.
Kamu mengerti?
Ayo.
[bunyi berderak]
-Saya punya pertanyaan.
-Eh, ya, Marianne.
-Saya memiliki alergi ringan terhadap debu.
-Mm.
Dan terkadang aku bertanya-tanya
apakah itu kesalahan ayahku.
karena dia jatuh cinta
pada sepupunya... ibuku.
Saya hanya ingin tahu
apakah ada hubungan biologisnya.
[suara berderak keras]
Saya tidak mempelajari genetika, jadi...
Oh, baiklah, oke.
Ini tentu saja bisa jadi kesalahannya.
Aku sudah tahu!
Ngomong-ngomong, camilannya enak banget.
[♪ The Ink Spots:
"Semuanya Sudah Berakhir, Tinggal Tangisannya"]
Kau tahu, aku selalu merasa ibuku
memandangku sebagai saingan,
yang mencerminkan hubungannya
dengan ibunya sendiri,
yang jatuh cinta pada ayahku,
sepupunya yang kelima.
Semua sepupu kelima adalah sepupu keempat
dari sepupu kedua.
[suara berderak keras]
Maksudku, ini bukan persisnya...
-[suara memudar]
-♪ Semuanya sudah berakhir ♪
♪ Tapi tangisan itu ♪
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
[menghela napas] Tidak akan lama lagi.
♪ Dan tak seorang pun menangis ♪
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Kamu pasti sangat lapar
dan sangat haus.
Mengapa menyiksa diri sendiri
ketika ada pod krioterapi yang nyaman dan menyenangkan?
Hanya menunggu kamu masuk?
-♪ Teman di mana-mana ♪♪
-Seperti apa ayahku?
[musik berhenti]
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Ambisius.
Lalu mengapa dia berada di sini?
[Bud Askins/Brain-on-a-Roomba]
Yah, menjadi salah satu Bud-nya Bud
Dahulu, posisi itu sangat didambakan .
[serangga berkilauan]
Kami menerima pelamar dari
tempat yang cukup jauh, bahkan dari Fresno.
Mmm. Memakan itu mungkin tampak seperti
ide yang bagus, tetapi itu beracun.
Kamu akan mati perlahan dan menyakitkan.
Jika Anda tidak bersedia menjalani krioterapi,
Anda selalu bisa membiarkan saya menyuntik Anda.
-dengan pria ini di sini.
-[berputar]
Ini benar-benar akan jauh lebih mudah.
​​Untuk kita berdua.
-Apa fungsinya?
-Itu membunuhmu, dengan cepat dan tanpa rasa sakit.
Tubuhmu akan cepat membusuk,
berubah menjadi debu.
yang akan beredar
melalui sistem ventilasi,
pada akhirnya sampai
ke ladang jagung Anda di kampung halaman.
Tidak terlalu buruk, kalau dipikir-pikir.
Maka, Anda tidak perlu lagi menghadapi
semua masalah yang menyertai kehidupan.
Jadi, Anda memiliki dua pilihan rasional.
Masuklah ke dalam kapsul ayahmu.
Atau matilah.
Kau benar,
aku hanya punya dua pilihan rasional.
[berputar]
Namun, banyak juga yang tidak rasional.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dua ratus tahun perencanaan
agar semuanya berjalan dengan sempurna.
Menurut saya , itu pekerjaan yang sangat banyak .
Mundurlah.
Aah!
Menurut saya, rencana itu agak terlalu dibesar-besarkan
.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tunggu, aku butuh itu untuk mengancammu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Mencairkan semuanya.
Apa? Tidak!
Kamu tidak bisa mencairkan semuanya begitu saja.
-[bunyi bel keras]
-[suara desisan udara]
Tidak, tidak, tidak. Film-film itu seharusnya dirilis
setiap 30 tahun sekali.
Ini bahkan bukan rencana yang masuk akal.
Ini hanya kekacauan.
Setuju.
Membuat rencana itu sulit.
Namun, kekacauan...
kekacauan itu mudah.
[musik dramatis dimainkan]
[suara pintu lift berdesir]
[suara gemerincing ringan taji sepatu]
[Ghoul]
Lebih banyak jaket yang serasi.
Mengapa Vault-Tec mengizinkan Komunis
masuk ke salah satu Vault mereka?
Saya tidak yakin mereka melakukannya.
[pria berbicara bahasa Mandarin di TV]
[Narator bahasa Inggris]
Individu bersifat sekunder dibandingkan dengan kolektivitas.
[pria berbicara bahasa Mandarin]
[Narator bahasa Inggris] ...kawan sejati
memilih kerja sama daripada individualisme.
[musik berbahasa Mandarin diputar]
[pria berbicara bahasa Mandarin]
[Narator bahasa Inggris] Musuh kita
telah memilih kepentingan produk
mengabaikan kepentingan masyarakat.
Kami memilih manusia daripada produk.
[narasi berlanjut]
Mereka adalah orang Amerika.
Vault mengubah mereka
menjadi Komunis.
[Narator bahasa Inggris]
Kebebasan adalah sesuatu yang tak terhindarkan.
[musik dalam bahasa Mandarin berlanjut]
[Narator bahasa Inggris]
Revolusi ini tidak akan sia-sia.
[bunyi klik tombol terminal]
[pria berbicara bahasa Mandarin]
[Narator bahasa Inggris] Individu
adalah hal sekunder dibandingkan dengan kolektivitas.
[bunyi klik tombol terminal]
[kicauan terminal]
[Lucy]
Ayahku mencabut hard drive-nya.
[suara langkah kaki berderak]
[suara logam berderit keras]
Halo, Sugarbomb!
Sepertinya ayahmu
memelihara seekor marmut.
Kamu mau apa?
SAYA...
memperbaiki... semuanya.
Pulang...
Bom gula.
Pulang!
Pergi!
[teriakan] Ho-aaa!
[daging berceceran]
[terengah-engah]
[Lucy bernapas dengan gemetar]
Apakah kamu pernah melihat ayahmu
menggunakan benda seperti ini sebelumnya?
TIDAK.
Apakah kamu akan mengikuti sarannya?
Dia tidak akan berhenti menyakiti orang lain.
Ya, tentu saja.
[Ghoul menghela napas]
Baiklah, kalau begitu sebaiknya kita segera berangkat.
[menghela napas]
[Kotak Hitam berdentuman]
[langkah kaki berat]
[klakson berbunyi]
[langkah kaki berat terus berlanjut]
[musik dramatis dimainkan]
[menghela napas panjang]
[terminal menyala]
[terminal] Anda memiliki...
-[bunyi bip]
-...462.311 pesan belum dibaca.
Mari kita mulai.
[♪ Roy Orbison: "Bekerja untuk Bos"]
♪ Hei,
sebaiknya kau dengarkan aku ♪
-♪ Kalian semua ♪
-♪ Ooh! ♪
♪ Kita punya banyak sekali
pekerjaan yang harus dilakukan ♪
[menarik napas dalam-dalam]
Mm!
♪ Lupakan wanitamu
dan kaleng air itu ♪
-♪ Ooh! ♪
-[menghela napas]
♪ Hari ini kamu bekerja
untuk orang lain ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Ooh! Ooh! ♪
-♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Baiklah, cepatlah bergerak,
kita punya tenggat waktu yang harus dipenuhi ♪
♪ Aku akan memastikan kamu
sampai tepat waktu ♪
♪ Oh, jangan santai,
aku ingin siku dan punggungmu ♪
♪ Aku ingin melihat semua orang
dari belakang ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Karena kau bekerja untuk orang lain ♪
♪ Bekerja untuk orang lain ♪
♪ Kamu harus membantunya ♪
♪ Ooh! Ooh! Ooh! ♪
♪ Ooh! ♪♪
[musik menyeramkan diputar]
[bunyi bip]
-[klik tombol]
-[suara statis radio ringan]
-[desahan]
-[suara bergetar statis]
Ini Hank MacLean,
melapor untuk bertugas, Pak.
Tidak seorang pun di Vault-Tec
yang tahu aku ada di sini.
Dan tak seorang pun di Vault-Tec
yang tahu banyak hal lagi.
Ingin memberi tahu Anda bahwa
saya masih hidup.
Saya harap Anda juga begitu.
Maksudku, aku tidak meragukan bahwa memang begitu adanya.
Kamu menghabiskan begitu banyak waktu...
menghitung cara bertahan hidup
dalam segala kemungkinan keadaan darurat.
Eh, saya sibuk sekali akhir-akhir ini.
Saat ini saya berada di Vegas,
Kembali ke tempat lamamu
, sebenarnya...
mencoba melanjutkan
dari tempat kalian semua berhenti.
Sepertinya beberapa
eksperimen Vault
menemui beberapa polisi tidur.
24 membuat kemajuan
pada antarmuka otak-komputer.
Yang ini, miniaturisasi.
Yang dibutuhkan semuanya adalah integrasi.
Namun saya yakin
bahwa jika saya mau bekerja keras,
Saya bisa membawakan semuanya untuk Anda pulang.
Kemudian, barulah kita bisa membicarakan
tentang promosi saya.
[meniup dengan keras]
Aku akan menyelesaikan
pekerjaan yang sudah kau mulai.
Dan ketika semua ini berakhir,
kamu akan memohon padaku untuk membantumu.
-[klik tombol]
-♪ Karena perusahaan ♪
♪ Dan putri yang kau lihat ♪
♪ Keduanya akan menjadi milikku sepenuhnya ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Ya, aku akan menjadi pria itu ♪
♪ Aku akan menjadi pria itu ♪
♪ Harus membantunya ♪
♪ Jika aku akan menjadi pria itu ♪
♪ Ooh! Ooh! ♪
♪ Jadi, aku mengambilnya
dan meletakkannya kembali ♪
♪ Aku yakin dia akan membuatku bekerja
sampai kelelahan ♪
♪ Aku menarik ke kiri,
aku mendorong ke kanan ♪
♪ Seharusnya aku membunuhnya,
tapi itu tidak benar ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Karena aku bekerja untuk orang itu ♪
♪ Bekerja untuk orang lain ♪
♪ Aku harus membantunya ♪
-♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Ooh! ♪
-♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Nah, putri bos
diam-diam memberiku air ♪
♪ Setiap kali
ayahnya menelepon ♪
♪ Dia berkata, temui aku malam ini,
cintai aku dengan benar ♪
♪ Dan semuanya akan baik-baik saja ♪
♪ Jadi, aku bekerja keras sepanjang hari
tanpa bayaran yang layak ♪
♪ Tapi aku hanya menunggu waktu yang tepat ♪
♪ Karena perusahaan
dan putrinya, kau tahu ♪
♪ Keduanya akan menjadi milikku sepenuhnya ♪
♪ Ooh! ♪♪
[musik tegang dimainkan]
[Quintus]
Bersama...
Kami akan menepati janji kami.
Untuk memperbaiki dunia yang telah rusak ini.
[Paladin Xander Harkness]
Maaf mengganggu.
Saya mengerti kita sedang membahas
perang saudara.
♪♪
Persemakmuran
akan membunuh kita semua.
Kecuali jika aku bisa menghentikannya.
Apa yang selalu kita katakan?
[semua]
Sebagian besar anak-anak sudah meninggal pada usia ini!
[Lucy]
Aku sedang mencari seseorang.
[Rodriguez] Apa yang akan kau lakukan
padanya saat kau menemukannya?
Bagaimana pendapat Anda, Nona MacLean?
[Lucy] Keluargamu mungkin
masih berada di luar sana.
Tapi ada satu hal yang tidak bisa saya andalkan.
Itu artinya mereka menghargai tipe orang seperti apa
dirimu sekarang.
♪♪
[Barb] Ada orang yang lebih buruk
dariku di luar sana.
[Securitron] Apa kau tidak tahu apa
yang mereka katakan di Vegas?
Semua orang akan menjadi pemenang!
Pada akhirnya.
[Ghoul] Hal yang sama berlaku untuk kekalahan,
menurut pengalamanku.
Kecuali satu orang.
[orang asing] Tuan Howard.
Aku tahu kau datang ke Vegas
untuk membunuhku.
Bukankah begitu?
Dan aku belum tahu bagaimana peranmu
dalam mengakhiri dunia.
Tapi Anda jelas-jelas melakukannya.
[Betty] Jika kau tidak membantu kami,
Vault 33 tidak akan ada lagi.
[Norm]
Ayah, kalau Ayah bisa mendengarku...
Apa yang akan terjadi pada brankas kita?
♪♪
[Hank]
Bom Gula kecilku.
♪♪